以下レビューです。
（現状の本番も直ってないじゃんってのは気にせずで）

基本的にはキレイに組んであって素晴らしいです！
ソースのインデントも揃ってるので見やすくてありがたいです。

他、あえて気になる点ピックアップしてます


【html】
・og:imageは絶対パスにしないといけない
・meta要素に下記も追加
　→appicon系
　→カノニカルタグ

  
　※他に、構造化データなどあるけど、LPには不要かな。複数ページなどあるものは実装していきたい。
　https://www.cloudeffects.com/seo/html-structured-markup
　※構造化部分参考

・画像のALT系、日本語でわかる内容にするほうがベストかな
・全角スペースでのレイアウト調整は極力避けたい（スペース込みで1wordで扱われてしまうので）
・複数行のコーション系は段落で分けずに改行がベスト
・文頭※や●が並んでいるものは、liタグの方が好き
（複数行に渡ってしまうような量の場合、インデントも考慮しやすいので）
・別ドメへのリンクは基本別窓で。





【css】
・CSS設計がBEMっぽくなってるので良いです
https://cloudsmith.co.jp/blog/frontend/2021/03/1742107.html
・bodyに行間指定（line-height）を加えたいです.後半になればなるほど、そこの定義をしなかったためコーディングで苦戦することが多々あります。
・文字間の指定系も、最近以下設定追加してます。
  https://ics.media/entry/14087/
・色指定はなるべく16進で記述したいです。#000も#fffも。
・reset.cssが弱いのかな？stylesheet.cssの冒頭にリセット系の記述もあったので
・font-sizeのrem系の小数点が結構あるので、基準のpxを把握しておきたいなと
　※デザインデータや、クライアントのチェックバックはpxで指示が来るので
・メディアクエリの記述箇所、インラインか後述か分かれるところだけ高橋はインライン派です

ちなみに、既存のcssをscssにするサービスもあります。
http://css2sass.herokuapp.com/

scssとsassで書き方違うけど、みんなscssで書いてます


■js
・これから勉強してくならES6で極めて行ったほうが、いろんな世の中のライブラリ使いやすいっす。
・jqueryとjavascript混在してるね。animateとかもjqueryで書いちゃってもいいのかなと。
・clickとか、古い書き方なので、on("click")のほうが新しいっす
